

用户/User
=====================

用户创建
*********************

接口
+++++++++++++++++++++

/user/signup

请求类型
+++++++++++++++++++++

POST

传入参数
+++++++++++++++++++++

.. table::

    +----------+------+------------+------------+
    |   name   | type |    e.g.    |is_necessary|
    +==========+======+============+============+
    |mobile    |string| 15522229999|True        |
    +----------+------+------------+------------+
    |password  |string|password123*|True        |
    +----------+------+------------+------------+
    |username  |string|user_name   |False       |
    +----------+------+------------+------------+
    |nick_name |string|nick_name   |False       |
    +----------+------+------------+------------+
    |avatar_url|string|15522229999 |False       |
    +----------+------+------------+------------+
    |whats_up  |string|whats_up    |False       |
    +----------+------+------------+------------+

返回值
+++++++++++++++++++++

成功：

.. code:: json

    {
        "code": 200,
        "msg": "success",
        "data": "null"
    }

失败：

.. code:: json

    {
        "code": 400,
        "msg": "这里会有具体的失败原因",
        "data": null
    }


用户登录
*********************

接口
+++++++++++++++++++++

/user/login

请求类型
+++++++++++++++++++++

POST

传入参数
+++++++++++++++++++++

.. table::

    +----------+------+------------+------------+
    |   name   | type |    e.g.    |is_necessary|
    +==========+======+============+============+
    |mobile    |string| 15522229999|True        |
    +----------+------+------------+------------+
    |password  |string|password123*|True        |
    +----------+------+------------+------------+


返回值
+++++++++++++++++++++

.. code:: json

    {
        "code": 200,
        "msg": "success",
        "data": "null"
    }

失败：

.. code:: json

    {
        "code": 400,
        "msg": "这里会有具体的失败原因",
        "data": null
    }


用户查询
*********************

接口
+++++++++++++++++++++

/user/query

请求类型
+++++++++++++++++++++

POST

传入参数
++++++++++++++++++++++

无（从cookie中获取用户信息）


返回值
+++++++++++++++++++++

.. code:: json

    {
        "code": 200,
        "msg": "success",
        "data": {
            "mobile":"155111116666",
            "surplus":233.33,
            "nick_name":"大河萌虎",
            "whats_up":"想加入多抓鱼"
        }
    }

失败：

.. code:: json

    {
        "code": 400,
        "msg": "这里会有具体的失败原因",
        "data": null
    }
